Complexitate: O(N + K) => O(N)

Pentru a rezolva problema, folosesc un heap de minim (priority queue) in care
stochez cele mai mari k numere din sir. Pe masura ce obtin valorile din sir
dupa regula, mai intai introduc fiecare valoare obtinuta in heap, pana ajung
la k numere in heap, iar apoi verific daca fiecar dintre urmatoarele valoari
obtinute este mai mare decat minimul din heap, si daca da, atunci inlocuiesc
radacina heap-ului cu noua valoare obtinuta. Astfel, dupa ce generez dupa
formula cele n valori cerute din sir, in heap voi avea cele k valori cerute.
